Repository: WFCD/navis
Catalog: lib/l10n/arb/intl_*.arb
Languages: ko, zh

# levelInfo
source: Level: {min} - {max}
ko: 레벨: {min} - {max}
zh: 等級: {min} - {max}

source: Tap for more details
ko: 자세히 알아보려면 탭하세요
zh: 點擊以查看更多詳細信息

source: See details
ko: 자세히
zh: 查看詳情

# eventDescription
source: Description
ko: 설명
zh: 介紹

source: Event Status
ko: 이벤트 상태
zh: 事件狀態

# eventStatusNode
source: Node
ko: 노드
zh: 節點

# eventStatusProgress
source: Progress
ko: 진행도
zh: 進度

# eventStatusEta
source: Time left (ETA)
ko: 남은 시간 (ETA)
zh: 剩餘時間 (ETA)

# eventRewards
source: Rewards
ko: 보상
zh: 獎勵

# bountyTitle
source: Bounties
ko: 의뢰
zh: 賞金

# errorTitle
source: An application error has occurred
ko: 애플리케이션에 오류가 발생했습니다
zh: 發生錯誤

# errorDescription
source: There was unexpected error in core system. Reporting error to system admin...
ko: 코어 시스템에 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 오류를 보고하는 중입니다...
zh: 核心系統發生意外錯誤 正在向系統管理員報告錯誤...

# baroTitle
source: Baro Ki'Teer
ko: 바로 키 티어
zh: 奸商

source: Location
zh: 生成地點

# baroLeavesOn
source: Leaves on
ko: 출발 시간
zh: 離開在

# baroArrivesOn
source: Arrives on
ko: 도착 시간
zh: 到達在

# countdownTooltip
source: Ends on {date}
ko: 종료까지 {date} 남음
zh: 完結於 {date}

# kuvaBanner
source: Kuva will refresh in
ko: 쿠바 갱신까지
zh: Kuva 將會刷新在

# formorianTitle
source: Fomorian
ko: Formorian
zh: 巨人战舰

# razorbackTitle
source: Razorback
ko: Razerback
zh: 利刃豺狼

# cetusCycleTitle
source: Cetus Cycle
ko: 시터스 주기
zh: Earth/Plains of Eidolon

# vallisCycleTitle
source: Vallis Cycle
ko: 협곡 주기
zh: Orb Vallis

# cambionCycleTitle
source: Cambion Cycle
ko: 캠비온 주기
zh: Cambion Drift

# zarimanCycleTitle
source: Zariman Cycle
ko: 자리만 주기
zh: Zariman

# timersTitle
source: Timers
ko: 타이머
zh: 計時器

# fissuresTitle
source: Fissures
ko: 균열
zh: 虛空裂縫

# invasionsTitle
source: Invasions
ko: 침공
zh: 入侵

# syndicatesTitle
source: Syndicates
ko: 신디케이트
zh: 集團

# codexDescription
source: Search all warframe items
zh: 搜尋全部 Warframe 物品

# helpfulLinksTitle
source: Helpful Links
ko: 도움되는 링크
zh: 有用的連結

# behaviorTitle
source: Behavior
ko: 동작
zh: 喜好

# themeTitle
source: Theme
ko: 테마
zh: 主題

# themeDescription
source: Choose app theme.
ko: 앱 테마를 선택해주세요.
zh: 選擇主題

# notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# rareAlertsNotificationTitle
source: Rare Alerts
ko: 레어 얼럿
zh: 稀有警報

# rareAlertsNotificationDescription
source: Rare alert notifications, mainly gifts of the lotus.
ko: 주로 로터스의 선물같은 레어 얼럿 알림입니다.
zh: 稀有警報通知，主要是Lotus的賞賜

# baroNotificationDescription
source: Notifications for both Baro's arrivial and departure.
ko: 바로의 도착과 출발 모두에 대한 알림을 받습니다.
zh: Baro Ki'Teer 到達和離開的通知

# darvoNotificationTitle
source: Darvo's Daily Deals
ko: 다르보의 제안
zh: Darvo 的每天優惠

# darvoNotificationDescription
source: Darvo's new find of the day.
ko: 다르보의 일일 제안입니다.
zh: Darvo 每天的新發現

# sortieNotificationTitle
source: Sortie
ko: 출격
zh: 突擊

# sortieNotificationDescription
source: Notifications for new sorties.
ko: 새 출격이 나오면 알림을 받습니다.
zh: 新突襲通知

# sentientOutpostNotificationTitle
source: Sentient Outpost
ko: 센티언트 전초 기지
zh: Sentient 前哨

# sentientOutpostNotificationDescription
source: Notifications for new sentient threats.
ko: 새 센티언트 위협에 대한 알림을 받습니다.
zh: 新 Sentient 威脅通知

# warframeNewsTitle
source: News
ko: 새로운 소식
zh: 新聞

# warframeNewsNotificationTitle
source: News
ko: 새 소식
zh: 新聞

# warframeNewsNotificationDescription
source: News notifications for Prime Access, Streams and Updates.
ko: 프라임 엑세스, 방송, 업데이트에 대한 소식 알림을 받습니다.
zh: Prime Access, Streams 和更新的通知

# planetCyclesNotificationTitle
source: Open World Cycles
ko: 오픈 월드 주기
zh: 開放世界循環

# planetCyclesNotificationDescription
source: Open world notifications for their given cycles.
ko: 오픈 월드의 주기에 대한 알림을 받습니다.
zh: 開放世界循環通知

# resourcesNotificationTitle
source: Resources
ko: 자원
zh: 資源

# resourcesNotificationDescription
source: Resources mostly found in invasions.
ko: 자원은 대부분 침공에서 찾을 수 있습니다.
zh: 主要在入侵中找到的資源

# fissuresNotificationTitle
source: Fissure Missions
ko: 균열 미션
zh: 裂縫任務

# fissuresNotificationDescription
source: Filter fissure notifications by prefered mission type.
ko: 균열 알림을 선호하는 미션 유형으로 필터하기.
zh: 通過喜好任務類型過濾裂縫通知

# earthDayOption
source: Earth Day
ko: 지구 낮
zh: 地球白天

# earthNightOption
source: Earth Night
ko: 지구 저녁
zh: 地球黑夜

# cetusDayOption
source: Cetus Day
ko: 시터스 낮
zh: 希圖斯白天

# cetusNightOption
source: Cetus Night
ko: 시터스 저녁
zh: 希圖斯黑夜

# vallisWarmOption
source: Orb Vallis Warm
ko: 오브 협곡 따듯함
zh: 奥布山谷溫暖

# vallisColdOption
source: Orb Vallis Cold
ko: 오브 협곡 추움
zh: 奥布山谷寒冷

# cambionFassOption
source: Cambion Fass
ko: 캠비온 Fass
zh: 魔胎之境 Fass

# cambionVomeOption
source: Cambion Vome
ko: 캠비온 Vome
zh: 魔胎之境 Vome

# streamNewsOption
source: Stream Announcements
ko: 방송 공지
zh: Stream公告

# updateNewsOption
source: Warframe Update News
ko: Warframe 업데이트 소식
zh: Warframe 更新新聞

# reportBugsTitle
source: Report Bugs
ko: 버그 제보
zh: 反饋問題

# reportBugsDescription
source: Report bugs or request a feature.
ko: 버그 제보 또는 기능 제안.
zh: 反饋問題或提交新功能請求

# aboutCategoryTitle
source: About
ko: 소개
zh: 關於

# aboutAppTitle
source: About app
zh: 關於應用程式

# contributeTranslationsTitle
source: Contribute Translations
zh: 提交翻譯

# contributeTranslationsDescription
source: Volunteer to contribute translations
zh: 志願者提交翻譯

# lightThemeTitle
source: Light
ko: 라이트
zh: 淺色

# darkThemeTitle
source: Dark
ko: 다크
zh: 深色

# systemThemeTitle
source: System
ko: 시스템 설정
zh: 跟隨系統

# legalese
source: Warframe and the Warframe logo are registered trademarks of Digital Extremes Ltd. Cephalon Navis nor WFCD are affiliated with Digital Extremes Ltd. in any way.
ko: Warframe과 Warframe 로고는 Digital Extremes Ltd.의 등록 상표입니다. Cephalon Navis 및 WFCD 역시 Digital Extremes Ltd.와 관계 없습니다.
zh: Warframe 和 Warframe 標誌為 Digital Extremes Ltd. 的註冊商標。Cephalon Navis 和 WFCD 均不以任何方式隸屬於 Digital Extremes Ltd.。

# homePageTitle
source: Home
ko: 홈
zh: 主頁

source: Source code
zh: 源代碼

# issueTrackerDescription
source: Report issues or feature request for this project
ko: 이 프로젝트의 이슈를 제보하거나 기능 제안하기
zh: Report issues or feature request for this project's

# issueTrackerTitle
source: issues tracker
ko: 이슈 트래커
zh: 問題追蹤器

# warframeLinkTitle
source: More information on Warframe can be found on their official site
ko: Warframe에 관한 더 많은 정보는 공식 사이트에서 찾을 수 있습니다
zh: 有關 Warframe 的更多資訊可以在其官方網站上找到

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 設定

# eliteBadgeTitle
source: Elite
ko: 엘리트
zh: 精英

# dailyNightwaveTitle
source: Daily
ko: 일일
zh: 每日

# weeklyNightwaveTitle
source: Weekly
ko: 주간
zh: 每週

# warframePassiveTitle
source: Passive
ko: 패시브
zh: 被動

# auraTitle
source: Aura Polarity
ko: 오라 극성
zh: 光環極性

source: Preinstalled Polarities
ko: 미리 설치된 극성
zh: 預先安裝的極性

# shieldTitle
source: Shield
ko: 방어력
zh: 護盾

# armorTitle
source: Armor
ko: 아머
zh: 護甲

# healthTitle
source: Health
ko: 체력
zh: 生命值

# powerTitle
source: Power
ko: 파워
zh: 能量值

# sprintSpeedTitle
source: Sprint Speed
ko: 달리기 속도
zh: 疾跑速度

# abilitiesTitle
source: Abilites
ko: 어빌리티
zh: 技能

# componentsTitle
source: Components
ko: 자원
zh: 組件

# masteryRequirementTitle
source: Mastery Requirement
ko: 마스터리 요구 사항
zh: 段位等級要求

# weaponTypeTitle
source: Weapon Type
ko: 무기 유형
zh: 武器類型

# accuracyTitle
source: Accuracy
ko: 정확도
zh: 精准度

# criticalChanceTitle
source: Critical Chance
ko: 치명타 확률
zh: 暴擊率

# cricticalMultiplierTitle
source: Critcial Multiplier
ko: 치명타 배수
zh: 暴击倍率

# fireRateTitle
source: Fire Rate
ko: 연사율
zh: 射速

# magazineTitle
source: Magazine
ko: 탄창
zh: 彈夾

# multishotTitle
source: Multishot
ko: 멀티샷
zh: 多重射擊

# noiseTitle
source: Noise
ko: 소음
zh: 噪音

# reloadTitle
source: Reload
ko: 재장전
zh: 重裝子彈

# rivenDispositionTitle
source: Riven Disposition
ko: 리벤 성질
zh: 裂罅倾向性

# statusChanceTitle
source: Status Chance
ko: 상태이상 확률
zh: 觸發機率

# triggerTitle
source: Trigger
ko: 발사
zh: 射擊類型

# damageTitle
source: Damage
ko: 피해량
zh: 傷害

# totalDamageTitle
source: Total Damage
ko: 총 피해량
zh: 總傷害

# stancePolarityTitle
source: Stance Polarity
ko: 스텐스 극성
zh: 架式極性

# attackSpeedTitle
source: Attack Speed
ko: 공격 속도
zh: 攻速

# followThroughTitle
source: Follow Through
ko: 팔로우 쓰루
zh: 顺势

# rangeTitle
source: Range
ko: 범위
zh: 攻擊範圍

# slamAttackTitle
source: Slam Attack
ko: 폭발 공격
zh: 震地攻擊

# slamRadialDamageTitle
source: Slam Radial Damage
ko: 폭발 방사능 피해량
zh: 震地範圍傷害

# slamRadiusTitle
source: Slam Radius
ko: 폭발 범위
zh: 震地攻擊半徑

# slideAttackTitle
source: Slide Attack
ko: 슬라이드 공격
zh: 滑行攻擊

# heavyAttackTitle
source: Heavy Attack
ko: 강공격
zh: 重擊

# heavySlamAttackTitle
source: Heavy Slam Attack
ko: 강공격 폭발
zh: 重震地攻擊

# heavySlamRadialDamageTitle
source: Heavy Slam Radial Damage
ko: 강공격 방사능 피해량
zh: 重震地範圍傷害

# heavySlamRadiusTitle
source: Heavy Slam Radius
ko: 강공격 피해 범위
zh: 重震地攻擊範圍

# windUpTitle
source: Wind Up
ko: 윈드 업
zh: 畜力時間

# discordSupportTitle
source: Support
ko: 지원
zh: 技術支持

# steelPathTitle
source: Steel Path
ko: 강철의 길
zh: 鋼鐵之路

# syndicateDualScreenTitle
source: Select Syndicate
ko: 신디케이트 선택
zh: 選擇集團

# optOutOfAnalyticsTitle
source: Opt out of analytics
ko: 분석에서 제외
zh: 選擇退出分析計劃

# optOutOfAnalyticsDescription
source: Disable analytics.
ko: 분석을 비활성화합니다.
zh: 停用分析

# appLangTitle
source: Language
ko: 언어
zh: 語言

# appLangDescription
source: Override default behavior for language detection.
ko: 언어를 수동으로 설정합니다.
zh: 覆寫預設語言檢測

# modLevelLabel
source: Level {rank}
ko: 레벨 {rank}
zh: 等級 {rank}

# codexHint
source: Search here...
ko: Search the codex here...
zh: Search the codex here...

# codexNoResults
source: No results
ko: 결과 없음
zh: 未能找到結果

# codexVaultedLabel
source: Vaulted
ko: 볼트에 들어감
zh: 已入庫

# exploreTitle
source: Explore
ko: 탐색
zh: 探索

# constructionProgressTitle
source: Construction Progress
ko: 건설 진행도
zh: 建造進度

# synthTargetTitle
source: SynthTargets
ko: 신디시스 목표
zh: 結合儀式

# archonHuntTitle
source: Archon Hunt
ko: 집정관 사냥
zh: 執政官狩獵

# archonHuntDescription
source: Archon hunt reset notification.
ko: 집정관 사냥 초기화 알림.
zh: 執政官狩獵重置通知

# allFissuresButton
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# voidStormFissuresButton
source: Void Storms
ko: 보이드 폭풍
zh: 虛空風暴

# saleEndsTitle
source: SALE ENDS
zh: 销售结束

# salePriceTitle
source: Sale price
zh: 售價

# originalPriceTitle
source: Original Price
zh: 原價

# discountTitle
source: {discount}% OFF!
zh: 立省 {discount}%

# inStockInformation
source: Only {stock} left
zh: 只剩下 {stock}

# outOfStockTitle
source: OUT OF STOCK
zh: 售罄

source: Duviri Joy
zh: Joy

source: Duviri Anger
zh: Anger

source: Duviri Envy
zh: Envy

source: Duviri Sorrow
zh: Sorrow

source: Duviri Fear
zh: Fear

# mapTitle
source: Maps
zh: 地圖

# mapDescription
source: See region maps
zh: 查看地區地圖

# fishTitle
source: Fish
zh: 魚

# fishDescription
source: See fish information by region
zh: 按区域查看鱼类信息

# fishName
source: Name
zh: 名稱

# fishTime
source: Time
zh: 時間

# fishSpear
source: Spear
zh: 種類

# fishRarity
source: Rarity
zh: 稀有度

# fishBait
source: Bait
zh: 要求的魚餌

# fishUnique
source: Unique
zh: 獨一無二

# fishGills
source: Gills
zh: 鱼鳃

# fishMeat
source: Meats
zh: 肉类

# fishOil
source: Oils
zh: 油

# fishScales
source: Scales
zh: 大小

# fishAny
source: Any
zh: 任何

# dropChance
source: Drop chance {chance}%
zh: 掉落機率: {chance}%

# statsTitle
source: Stats
zh: 属性

# patchlogsTitle
source: Patchlogs
zh: 补丁日志

# archimedeaWarningSubtitle
source: DE doesn't always update Deep Archimedea data after a weekly reset so consider this unstable. Warning will be removed when data rotation is more consistent
zh: DE doesn't always update Deep/Temporal Archimedea data after a weekly reset so consider this unstable. Warning will be removed when data rotation is more consistent

# baroInventory
source: Baro Ki'Teer Inventory
ko: 바로 키 티어 인벤토리

# earthCycleTitle
source: Earth Cycle
ko: 지구 주기

# codexTitle
source: Codex
ko: 코덱스

# baroNotificationTitle
source: Baro Ki'Teer
ko: 바로 키 티어

# primeAccessNewsOption
source: Prime Access
ko: 프라임 액세스

# dailyRewardTitle
source: Daily Reward Reset Timer
ko: 일일 보상 초기화 타이머
